# Решения задач по AJAX.
В рамках обучения на курсе "Frontend-разработчик" в школе SkillFactory.

<b>Задача 1.</b><br>
<i>Файл task-1.js</i><br>
Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать XML в JS-объект и выводить его в консоль.<br>

<b>Задача 2.</b><br>
<i>Файл task-2.js</i><br>
Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать JSON в JS-объект и выводить его в консоль.<br>

<b>Задача 3.</b><br>
<i>Папка с файлами task-3</i><br>
Напишите код приложения, интерфейс которого представляет собой input и кнопку. В input можно ввести любое число. 
<br> При клике на кнопку происходит следующее:
<li>Если число не попадает в диапазон от 1 до 10 — выводить ниже текст «число вне диапазона от 1 до 10».</li>
<li>Если число попадает в диапазон от 1 до 10 — сделать запрос c помощью XHR по URL https://picsum.photos/v2/list?limit=10, где get-параметр limit — это введённое число.</li>
<li>После получения данных вывести ниже картинки на экран.</li><br>


<b>Задача 4.</b><br>
<i>Папка с файлами task-4</i><br>
Напишите код приложения, интерфейс которого представляет собой 2 input и кнопку submit. В input можно ввести любое число.<br>
При клике на кнопку происходит следующее:
<li>Если оба числа не попадают в диапазон от 100 до 300 или введено не число — выводить ниже текст «одно из чисел вне диапазона от 100 до 300»;</li>
<li>Если числа попадают в диапазон от 100 до 300 — сделать запрос c помощью fetch по URL https://picsum.photos/200/300, где первое число — ширина картинки, второе — высота.</li>
<li>После получения данных вывести ниже картинку на экран.</li><br>

<b>Задача 5.</b><br>
<i>Папка с файлами task-5</i><br>
Написать код приложения, интерфейс которого состоит из двух input и кнопки. В input можно ввести любое число.
<li>Заголовок первого input — «номер страницы».
<li>Заголовок второго input — «лимит».
<li>Заголовок кнопки — «запрос».<br>

При клике на кнопку происходит следующее:
<li>Если число в первом input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводить ниже текст «Номер страницы вне диапазона от 1 до 10»;
<li>Если число во втором input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводить ниже текст «Лимит вне диапазона от 1 до 10»;
<li>Если и первый, и второй input не в диапазонах или не являются числами — выводить ниже текст «Номер страницы и лимит вне диапазона от 1 до 10»;
<li>Если числа попадают в диапазон от 1 до 10 — сделать запрос по URL https://picsum.photos/v2/list?page=1&limit=10, где GET-параметр page — это число из первого input, а GET-параметр limit — это введённое число второго input.
<li>После получения данных вывести список картинок на экран.<br>

Если пользователь перезагрузил страницу, то ему должны показываться картинки из последнего успешно выполненного запроса (использовать localStorage).
